Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: You agree to authorize inCruises, using third parties directly or indirectly, to make any inquiries that inCruises considers necessary at inCruises' discretion pertaining to your identity and creditworthiness. You also agree to submit to any payment verification protocols that are requested by inCruises in order to verify your payment. inCruises may terminate your transaction if inCruises believes that the transaction violates the terms of this Agreement or inCruises believes that the transaction may result in financial loss. inCruises may place a delay on a payment for a period of time, limit payment sources for a transaction, and limit your ability to make a payment or deactivate your account if inCruises believes doing so may prevent financial loss. inCruises may contact your payment source issuer, law enforcement, or impacted third parties and share details of any transactions you have participated in if inCruises believes doing so may prevent financial loss or a violation of law.
ja: 会員は、第三者が直接的または間接的に使⽤することで、inCruisesが会員の⾝元と信⽤⼒に関するinCruisesの裁量で必要と判断した問い合わせを⾏うことを許可することに同意します。また、会員は、会員自身の支払いを確認するためにinCruisesが要求する支払い確認プロトコルに従うことに同意するものとします。 inCruisesは、取引が本契約の条項に違反しているとinCruisesが判断した場合、または取引が⾦銭的損失につながる可能性があるとinCruisesが判断した場合、取引を終了する場合があります。inCruisesは、⼀定の期間⽀払いを遅らせ、⾦融取引の⽀払い元を制限し、inCruisesが⾦銭的損失を防ぐ可能性があると判断した場合、⽀払いを⾏う能⼒またはアカウントを無効にする能⼒を制限します。inCruisesは、⽀払い元の発⾏者、法執⾏機関、または影響を受ける第三者に連絡し、 inCruisesが⾦銭的損失または法律違反を防⽌できると考える場合、参加した取引の詳細を共有する場合があります。
zh: 您同意授权inCruises直接或间接使用第三方，按照inCruises自行判断的必要性，对您的身份和信用状况进行任何调查。您还同意遵守inCruises要求的任何付款验证协议，以验证您的付款。若inCruises认为交易违反本协议条款或可能导致财务损失，inCruises有权终止交易。inCruises可在一定时间内延迟付款、限制交易的支付来源，以及限制您付款或停用账户的能力，以防止财务损失。若inCruises认为必要，inCruises可联系您的付款来源机构、执法部门或相关第三方，分享您参与的交易详情，以防止财务损失或法律违规。

source: You already have
ja: あなたはすでに以下を持っています
zh: 您已经拥有

source: You also represent and warranty that Your Content is not:
ja: また、会員は会員のコンテンツが以下でないことを表明し保証します：
zh: 您还声明并保证您的内容并非：

source: You applied Senior Discounts, but no passenger on this trip is 55+ years old.
ja: シニア割引を選択しましたが、この旅行の乗客者には55歳以上の方がいません。
ko: 시니어 할인이 되었지만, 이 여행에는 55세 이상 승객이 없습니다.
zh: 您應用了年長折扣，但這次旅行沒有乘客年齡超過55歲。

source: You apply
ja: あなたが申請
zh: 您申请

source: You are about to pay %{totalPointsUsed} RP
ja: あなたは %{totalPointsUsed} リワードポイントで支払おうとしています
zh: 您大概要花费%{totalPointsUsed}奖励积分

source: You are about to remove the following admin
ja: 次の管理者を削除しようとしています
ko: 다음 관리자를 제거하려고 합니다
zh: 您即将删除以下管理员

source: You are about to remove the following permission
ja: 次の権限を削除しようとしています
ko: 다음 권한을 제거하려고 합니다
zh: 您即将删除以下权限

source: You are about to remove the following permission group
ja: 権限グループから削除しようとしています
ko: 다음 권한 그룹을 제거하려고 합니다
zh: 您即将删除以下权限组

source: You are about to remove the permission from the following permission group
ja: 以下の権限グループから権限を削除しようとしています
ko: 다음 권한 그룹에서 권한을 제거하려고 합니다
zh: 您即将从以下权限组中删除该权限

source: You are about to restart your identity verification process.
ja: これから本人確認プロセスを再開始しようとしています。
zh: 您即将重新开始身份验证流程。

source: You are about to switch to the Classic membership. By doing so, you will immediately lose access to Premium membership benefits. Please note, this change cannot be reversed unless you pay the Premium Activation payment again.
ja: CLASSICメンバーに切り替えようとしています。これにより、PREMIUMのメンバーシップ特典をご利用いただけなくなります。この変更は、再度PREMIUM登録費をお支払いいただかない限り、取り消すことはできませんのでご注意ください。
zh: 您即将切换到Classic会员。通过此操作，您将立即失去Premium会员的所有福利。请注意，除非您再次支付Premium激活费用，否则此更改无法撤销。

source: You are already a partner.
ja: あなたはすでにパートナーです。
zh: 您已经是合作伙伴了。

source: you are at least eighteen (18) years of age.
ja: あなたは少なくとも18歳です。
zh: 您已年满十八（18）岁。

source: You are currently ranked #%{position} in the %{title_name} leaderboard. You have %{points} points.
ja: あなたは現在 #%{position} 位で %{title_name} のカテゴリーで競っています。現在 %{points} を保持しています。
zh: 您目前在%{title_name}排行榜中排名#%{position}。您已获得%{points}积分。

source: You are currently unranked in the %{title_name} leaderboard. You have %{points} points.
ja: あなたは現在 %{title_name} のランキングでランク外です。現在 %{points} ポイントを保持しています。
zh: 您当前在%{title_name}排行榜中未排名。您的积分为%{points}分。

source: You are currently using Quick-Pay which allows you to view and pay your invoices. If you wish to access the full site, please log out and log back in with full authentication.
ja: 現在、Quick-Payをご利用中で、請求書の表示とお支払いが可能です。サイトへのフルアクセスをするには、ログアウトし、完全な認証でログインし直してください。
zh: 您目前正在使用Quick-Pay，这允许您查看和支付发票。如果您希望访问完整网站，请退出并使用完全认证重新登录。

source: YOU ARE ELIGIBLE
ja: 該当者
ko: 귀하는 자격이 있습니다
zh: 您有资格

source: YOU ARE ELIGIBLE!
ja: 獲得者！
zh: 您有资格！

source: You are Locked by administrator
ja: 管理者によってあなたはロックされています
ko: 관리자에 의해 잠겨 있습니다
zh: 您已被管理员锁定

source: You are no longer able to use your Reward Points to cover the full cost of this booking, because some members don’t have access to Black Card Members benefit.
ja: ブラックカードのメンバーの特典をご利用いただけないメンバーが含まれているため、リワードポイントをこの予約の全費用に充当することはできません。
zh: 您无法再使用您的奖励积分支付此次预订的全部费用，因为某些会员无法享受黑卡会员福利。

source: You are not eligible for a price match if:
ja: 以下の場合はプライスマッチの対象外となります：
zh: 如果出现以下情况，您将不符合价格匹配资格：

source: You are not eligible to claim the reward points.
ja: リワードポイントを請求することができません。
zh: 您没有资格领取奖励积分。

source: You are not participating in this group.
ja: あなたはこのグループに参加していません。
ko: 귀하는 이 그룹에 참여하고 있지 않습니다.
zh: 您没有参加该群组。

source: You Are Not Ranking Yet!
ja: あなたはまだランク外です！
zh: 您还未有排名！

source: You are not waiving any intellectual property rights you have in regards to Your Content when allowing inCruises to use Your Content at your sole discretion to promote Your Content and business offering, and you hereby grant inCruises license to use Your Content for these purposes. inCruises does not in any way take over, or make claims to own any part of any content in which you have secured intellectual property ownership over. However, by way of the aforementioned license, you have granted inCruises use of Your Content in a variety of ways, including but not limited to:
ja: 会員は、会員のコンテンツおよびビジネスの提供を促進するために、会員の単独の裁量で会員のコンテンツをinCruisesが使用することを許可する場合、会員のコンテンツに関して会員が有するいかなる知的財産権も放棄するものではなく、会員はここに、会員のコンテンツをこれらの目的のために使用するライセンスをinCruisesに付与するものとします。inCruisesは、会員が知的財産権の所有権を確保したコンテンツのいかなる部分も引き継いだり、所有権を主張したりするものではありません。ただし、前述のライセンスにより、以下を含む事項に限定されないさまざまな⽅法でコンテンツの使⽤を許可しています。
zh: 当您允许inCruises自行决定使用您的内容来推广您的内容和商业产品时，您并未放弃您对该内容的任何知识产权。您在此授予inCruises使用您的内容的许可权，但仅限于这些用途。inCruises并未以任何方式接管或声称拥有您已取得知识产权的任何内容的所有权。然而，通过上述许可，您已授予inCruises以下多种使用您的内容的方式，包括但不限于：

source: You are only allowed to complete a financial transaction in accordance with this Agreement if you are over the age of eighteen (18) years of age or have the express permission and involvement of a parent or legal guardian who must accept the terms of this Agreement on your behalf. In this event, your parent or legal guardian assents and agrees to all terms of this Agreement and any other related agreement associated with the financial transaction.
ja: 18歳を超えている場合、または本契約の条件に同意する必要がある親または法定後⾒⼈の明⽰的な許可と関与がある場合にのみ、代理⼈が本契約に従って⾦融取引を完了することができます。この場合、親または法定後⾒⼈は、本契約および⾦融取引に関連するその他の関連契約のすべての条件に承諾します。
zh: 您只能在年满十八（18）岁或经父母或法定监护人明确许可并参与的情况下，按照本协议完成金融交易。在此情况下，您的父母或法定监护人须代表您同意并接受本协议的所有条款，以及与金融交易相关的其他协议。

source: You are prepared to take a picture, part of the identification process involves using your Web Camera or Phone to take a picture so we can match your face with your ID.
ja: ご本人確認のため、ウェブカメラまたは携帯電話で写真を撮影し、顔とIDを照合します。
ko: 사진을 찍을 준비가 되었습니다. 신원 확인 과정의 일부는 웹 카메라 또는 전화를 사용하여 사진을 찍는 것이므로 귀하의 얼굴과 신분증을 일치시킬 수 있습니다.
zh: 您已准备好拍照，部分身份验证过程涉及使用您的网络摄像头或手机拍照，以便我们将您的面部与您的 ID 进行匹配。

source: You are responsible for identifying the visa requirements and securing any applicable visa(s) before making this booking, as visa applications are not always guaranteed.
ja: この予約をする前に、ビザ査証の必要条件を確認し、適用されるビザ査証を確保する責任を負います。
ko: 비자 신청이 항상 보장되는 것은 아니므로 예약하기 전에 비자 요구 사항을 확인하고 해당 비자를 확보할 책임이 있습니다.
zh: 您有责任在进行此预订之前确定签证要求并确保任何适用的签证，因为签证申请并不总是得到保证。

source: You are trying to withdraw more money than you currently have in your balance.
ja: ウォレット残高以上の資金を送金しようとしています。
ko: 현재 잔고보다 많은 금액을 인출하려고합니다.
zh: 您正在嘗試提取超過目前餘額的錢

source: You are using {{currentBrowser.brand}} {{currentBrowser.version}} on {{os}}
ja: あなたが使用しているのは {{os}}の{{currentBrowser.brand}} {{currentBrowser.version}} です
ko: {{os}}에서 {{currentBrowser.brand}} {{currentBrowser.version}}를 사용하고 있습니다
zh: 您在{{os}}上使用{{currentBrowser.brand}} {{currentBrowser.version}}

source: You book a $2,000 cruise on the inCruises website and apply 1,000 (2 for 1) Reward Points (which cost you $500.00 in Membership Payments) and you pay $1,000 at the time of booking. Your total out-of-pocket cost is $1,500.
ja: inCruisesのウェブサイトで2,000ドルのクルーズを予約し、２倍の1,000リワードポイント（つまり実質500ドルのメンバーシップの支払い）を適用し、予約時に1,000ドルを支払ったとします。あなたの実費分の金額は合計1,500ドルです。
ko: inCruises 웹사이트에서 $2,000 크루즈를 예약하고 1,000(1 대2) 리워드 포인트($500 멤버십 결제 비용)를 적용하고 예약 시 $1,000를 지불합니다. 총 본인 부담 비용은 $1,500입니다.
zh: 您在 inCruises 网站上预订了 2,000 美元的邮轮并申请了 1,000（2换1）奖励积分（花费您 500.00 美元的会员费），您在预订时支付了 1,000 美元。 您的总自付费用为 1,500 美元。

source: You book a 4-night hotel on inStays for $800 and find the same room for $675 the next day. Submit a screenshot of the other offer and attach it to a support ticket with your request. We will review this request and respond with our decision to either refund the difference in price with Reward Points or allow you to cancel your inStays reservation without penalty.
ja: inStaysで4泊のホテルを$800で予約し、翌日同じ部屋を$675で見つけました。他のオファーのスクリーンショットを提出し、プライスマッチ保証の申請と一緒にサポートに資料を添付してください。この申請を確認し、差額分をリワードポイントで還元するか、ペナルティなしでinStaysの予約をキャンセルするかを決定します。
zh: 您在inStays预订了一间4晚的酒店，价格为$800，第二天发现相同的房间价格为$675。请提交该优惠的截图并附在支持工单中提交您的请求。我们将审核此请求，并作出决定，退款差额以奖励积分形式返还，或允许您无罚金取消您的inStays预订。

source: You book the inStays with INsider Pricing. Only bookings booked with Reward Points or at retail are eligible.
ja: INsider PricingでinStaysを予約。リワードポイントまたは小売価格でのご予約のみが対象となります。
zh: 您使用INsider Pricing预订了inStays。只有使用奖励积分或零售价格预订的才符合条件。

source: You can apply Reward Points to any booking, including bookings with multiple passengers.
ja: リワードポイントは、複数の搭乗者がいる予約も含め、 あらゆる予約に適用することができます。
zh: 您可以将奖励积分应用于任何预订，包括包含多个乘客的预订。

source: You can change this anytime in your device settings.
ja: この設定は、デバイスの設定でいつでも変更できます。
zh: 您可以随时在设备设置中更改此项。

source: You can earn 200 Reward Points right now by making a $100 Membership payment!
ja: 毎月$100のメンバーシップ費を支払うごとに、200 リワードポイントを獲得できます！
zh: 您现在可以通过支付$100的会员费用立即赚取200个奖励积分！

source: You can earn one (whichever is higher) of these bonuses during each Natural Calendar Month. A Natural Calendar month ends the last day of each month and the bonus is calculated on the following day. In addition to the LEADERSHIP BONUS, leaders that produce $550,000 in qualified team production subject to the maximum production per leg, earn 5% of the total new production done in their organization during that month. We call this your Global New Production Bonus.
ja: カレンダー暦での１ヶ月ごとに、このボーナスの１つ（複数該当する場合は一番高いもの）を獲得することができます。暦の毎月末日が最終日で、ボーナスは翌日に計算されます。チーム売上$550,000を生産するリーダーたちは、 １系列あたりの最大売上高に基づき、適格なチーム生産で５５万ドルを生産したリーダーは、その月に組織で達成した新規売上総額の５%を獲得します。これをグローバル新規プロダクションボーナスと呼びます。
zh: 您可以在每个自然历月赚取其中一项（以较高者为准）。 自然历月在每个月的最后一天结束，奖金在第二天计算。 除了领导力奖金，产生 550,000 美元的领导者合格的团队生产受限于每条腿的最大产量，赚取该月组织内完成的新生产总量的 5%。 我们称之为您的全球新产品奖金。

source: You can even receive
ja: さらに、受け取ることもできます
zh: 您甚至可以收到

source: You can find the correct name in your passport and/or your national ID.
ja: パスポートや政府発行の身分証明書などで、あなたの正しい名前の表記方法を確認できます。
ko: 여권 및 / 또는 주민등록번호에서 정확한 이름을 찾을 수 있습니다.
zh: 您可以在護照和/或國民身份證中找到正確的姓名。

source: You can make a difference
ja: あなたが
zh: 你可以有所作为

source: You can now choose your preferred currency for recurring billing.
ja: 定期払い決済にご希望の通貨を選択できます。
ko: 반복 결제 청구서에서 지불 통화를 선택할 수 있습니다.
zh: 現在，您可以選擇慣常使用的幣種進行定期結算

source: You can only add members to a booking if you are an active member.
ja: 予約にメンバーを追加できるのは、あなたがアクティブなメンバーである場合のみです。
zh: 只有在您是活跃会员的情况下，才能向预订中添加成员。

source: You can only add one additional member to a booking.
ja: 予約に追加できるメンバーは1名のみです。
zh: 您只能向预订中添加一名额外成员。

source: You can only search for a maximum of 30 nights.
ja: 検索できるのは最大30泊までです。
ko: 최대 30박까지만 검색할 수 있습니다.
zh: 您最多只能搜索 30 晚。

source: You can only see the resources of the current question
ja: 現在の質問のリソースのみ見ることができます
ko: 현재 질문의 리소스만 볼 수 있습니다
zh: 只能看到当前题的资源

source: You can start a conversation cliking on your desire user.
ja: ユーザーをクリックすると会話を始めることができます。
ko: 원하는 사용자를 클릭하면 대화를 시작할 수 있습니다.
zh: 您可以单击所需的用户来开始对话。

source: You can track your completed invitations and invite others from the
ja: 他の人を招待したり、招待済みのメールを追跡することが
ko: 완료된 초대를 추적하고 다음에서 다른 사람을 초대할 수 있습니다
zh: 您可以跟踪已完成的邀请并从

source: You can track your completed invitations and invite others from the <a href="/reach">REACH page.</a>
ja: <a href="/reach">到達範囲ページ</a>で、他の人を招待したり、完了した招待状を追跡することができます。
ko: 가입완료된 고객을 살펴보고 <a href="/reach">초대정보 확산현황 </a> 페이지에서 다른 사용자를 초대할 수 있습니다
zh: 您可以跟踪已完成的邀請，並通過<a href="/reach">REACH頁面</a>邀請其他人

source: You can use a maximum of 25% (1 for 1) Reward Points,
ja: １倍のリワードポイントは、旅費の最大25%まで利用でき、
ko: 최대 25%까지 (1대 1) 리워드 포인트를 사용할 수 있으며,
zh: 您最多可以使用 25%（1 换 1）奖励积分，

source: You can use a maximum of 50% (2 for 1) Reward Points
ja: ２倍のリワードポイントは、旅費の最大50%まで利用できます
ko: 최대 50%까지 (1대 2) 리워드 포인트를 사용할 수 있습니다
zh: 您最多可以使用 50%（2 换 1）奖励积分

source: You can use your personalized email address to add credibility whenever you sell incruises
ja: inCruisesの仕事をするときはいつでも、あなた専用のメールアドレスを使用して信頼性を増すことができます
zh: 您可以使用个性化的电子邮件地址，在销售inCruises时增加可信度。

source: You can use your personalized Email Address to add credibility whenever you sell inCruises®.
ja: インクルーズの仕事をするときはいつでも、あなた専用のインクルーズアドレスを使用して信頼性を増すことができます。
ko: inCruises를 판매 시, 신뢰도를 높이기 위해 개인 이메일 주소를 사용할 수 있습니다.
zh: 每當您銷售inCruises®時，您都可以使用您的個性化電子郵件地址來增加可信度。

source: You can use your personalized Referral Link in social media, blogs, and emails you send using your own email service. When someone clicks on one of your links and they signup you get automatic credit.
ja: 自分の紹介リンクは、ソーシャルメディア、ブログに使用でき、自分のEメールサービスを使ってメールを送信することができます。ユーザーがあなたのリンクをクリックしてサインアップすると、自動的に新規紹介が得られます。
ko: 자신의 이메일 서비스를 사용하여 보내는 소셜 미디어, 블로그 및 이메일에서 맞춤 추천 링크를 사용할 수 있습니다. 누군가 귀하의 링크 중 하나를 클릭하고 가입할 때 귀하는 자동으로 보상을 받습니다.
zh: 您可以在社交媒體，博客和電子郵件中使用您的個性化推薦鏈接。當有人點擊您的某個鏈接並進行註冊時，您會獲得自動信用。

source: You can't book Global Destination Cruises yet.
ja: グローバルデスティネーションクルーズはまだ予約できません。
ko: 글로벌 데스티네이션 크루즈™는 아직 예약할 수 없습니다.
zh: 您還無法預訂全球目的地郵輪。

source: You cannot add an inactive member to your booking. Please try by adding another user.
ja: 非アクティブのメンバーを予約に追加することはできません。別のユーザーを追加してお試しください。
zh: 您无法将非活跃会员添加到您的预订中。请尝试添加其他用户。

source: You cannot change your country. Please contact support
ja: 国を変更することはできません。サポートまでご連絡ください
ko: 귀하의 국가를 변경할 수 없습니다. 지원팀에 문의하세요
zh: 您无法改变您的国家。 请联系支持人员

source: You cannot change your country. Please contact support <a href="https://incruises.com/support" target="_blank">here</a>
ja: あなたの国を変更することができません。恐れ入りますが、サポートチームへ <a href="https://incruises.com/support" target="_blank">こちらから</a> お問い合わせください
zh: 您無法更改您的國家。請聯繫支持人員 <a href="https://incruises.com/support" target="_blank">點擊這裡</a>

source: You cannot login as this user.
ja: このユーザーでログインすることはできません。
ko: 이 사용자로는 로그인할 수 없습니다.
zh: 您無法以該用戶身份登錄。

source: You cannot search for New Ranks for this month and last month at the same time. Please disable one and try again.
ja: 今月の新ランク達成者と先月の新ランク達成者を同時に検索することはできません。どちらかを無効にし、再度お試しください。
ko: 이번 달과 지난 달의 새 순위를 동시에 검색할 수 없습니다. 하나를 비활성화하고 다시 시도하십시오.
zh: 您不能同時搜索本月和上月的新排名。 請禁用一個，然後重試。

source: You cannot select Membership Plan with Partners, Expired Partners, or Guests.
zh: 您无法与合作伙伴、已过期的合作伙伴或访客一起选择会员计划。

source: You cannot send messages to this chat
ja: このチャットにメッセージを送信できません
ko: 이 채팅에 메시지를 보낼 수 없습니다
zh: 您无法向此聊天室发送消息

source: You cannot send more points than you have in your 1 for 1 balance.
ja: １倍のリワードポイントの残高以上を移行することはできません。
ko: 1 대 1 잔액에 있는 것보다 더 많은 포인트를 보낼 수 없습니다.
zh: 您发送的积分不能超过 1 换 1 余额中的积分。

source: You cannot use Insider Pricing on an approved price matched sailing
ja: 承認されたプライスマッチのクルーズには、INsider プライシングを使用できません
zh: 已批准的价格匹配航程不可使用Insider价格

source: You cannot use Reward Points because this hotel booking is too soon.
ja: このホテルのご予約は直近過ぎるため、リワードポイントはご利用いただけません。
zh: 由于这次酒店预订时间过早，您无法使用奖励积分。

source: You cannot use Reward Points because you have a pending invoice on your account.
ja: 保留中の請求書があなたのアカウントに残っているため、リワードポイントを利用することができません。
zh: 您无法使用奖励积分，因为您的账户上有待处理的账单。

source: You cannot use Reward Points to pay for anything on the ship.
ja: リワードポイントを船上での支払いに充てることはできません。
zh: 您不能使用奖励积分来支付船上的任何费用。

source: You cannot use Rewards Points to pay for anything on the ship.
ja: リワードポイントを船上での支払いに充てることはできません。
ko: 리워드 포인트를 사용하여 배에서 결제할 수 없습니다.
zh: 您不能使用奖励积分来支付船上的任何费用。

source: You did not add any Reward Points to this Cruise Booking.
ja: このクルーズ予約でリワードポイントを使用していません。
ko: 이 크루즈 예약에 리워드 포인트를 추가하지 않았습니다.
zh: 您沒有在此郵輪預訂中添加任何獎勵積分。

source: You did not add any Reward Points to your Elevate Registration.
ja: Elevateのお申込みでリワードポイントを使用していません。
ko: Elevate 등록에 리워드 포인트를 추가하지 않았습니다.
zh: 您未在升级注册中添加任何奖励积分。

source: You did not complete successfully the final exam for this course.
ja: この講座の最終試験を無事に修了できていません。
ko: 이 기초교육과정의 최종 시험을 성공적으로 마치지 못했습니다.
zh: 您沒有成功完成本課程的期末考試。

source: You Do Not Have Access To That Page
ja: このページにアクセスすることはできません
ko: 귀하는 해당 페이지를 이용할 수 없습니다
zh: 您無權訪問該頁面

source: You do not have access to this function.
ja: この機能を利用することはできません。
ko: 이 기능에 대한 액세스 권한이 없습니다.
zh: 您無權訪問此功能。

source: You do not have any available downgrades at this time.
ja: 現時点でダウングレードはできません。
zh: 目前您没有可用的降级选项。

source: You do not have any conversation.
ja: 会話がありません。
ko: 현재 대화가 없습니다.
zh: 你们没有任何对话。

source: You do not have any favorite tours
ja: お気に入りのツアーは保存されていません
zh: 您没有任何收藏的旅行活动

source: You do not have any saved recipient accounts.
ja: 受取人口座情報は保存されていません。
ko: 저장된 수신자 계정이 없습니다.
zh: 您没有任何已保存的收件人帐户。

source: You do not have permission to use super spoof.
ja: スーパー・スプーフを使用する権限がありません。
zh: 您没有使用超级伪装的权限。

source: You do not have saved passengers. You can save passengers when you book a cruise.
ja: 乗客情報が保存されていません。クルーズ予約をするときに乗客情報を保存することができます。
ko: 저장된 승객이 없습니다. 크루즈를 예약할 때 승객을 저장할 수 있습니다.
zh: 您没有保存乘客。 预订邮轮可以节省乘客。

source: You don't have a display name! Set it up <a href="/settings" target="_blank" translate="">here</a>.
ja: ディスプレイネームを設定していません！設定は <a href="/settings" target="_blank" translate="">こちら</a>.
ko: 표시 이름이 없습니다. <a href="/settings" target="_blank" translate="">여기</a> 에서 설정하세요.
zh: 您還沒有暱稱！在<a href="/settings" target="_blank" translate="">處</a>設置.

source: You don't have a display name! Set it up <a href="/settings" target="_blank" v-translate="">here</a> .
ja: ディスプレイネームを設定していません！設定は <a href="/settings" target="_blank" v-translate="">こちら</a> 。
zh: 您还没有昵称！在<a href="/settings" target="_blank" translate="">处</a>设置。

source: You don't have a plan
ja: プランがありません
zh: 您没有会员计划

source: You don't have any cruises saved to favorites.
zh: 您没有将任何邮轮保存到收藏夹。

source: You don't have any hotel saved to favorites.
ja: お気に入りホテルは保存されていません。
ko: 즐겨찾기에 저장한 호텔이 없습니다.
zh: 您没有将任何酒店保存到收藏夹。

source: You dont have permision
ja: 許可がありません
ko: 권한이 없습니다
zh: 您沒有權限

source: You earn $200 Reward Points for every membership payment.
ja: 毎月会費を支払うごとに、200 リワードポイントを獲得できます。
ko: 매달 멤버십 지불액에 대해 $ 200의 리워드 포인트를 받습니다.
zh: 您每次支付會員費都可獲得200獎勵積分。

source: You electronically agreed to be bound by this agreement on
ja: この規約に電子同意した日
ko: 귀하는 다음에 대한 본 계약에 구속되는 것에 대해 전자적으로 동의했습니다.
zh: 您以電子方式同意受本協議的約束

source: You expressly agree that the use of the service, website and the internet is at your sole risk. The website and inCruises' products and services, third-party services and products are provided on an "as is" and "as available" basis for your use, without warranties of any kind, either express or implied, including, without limitation, any warranty of merchantability, non-infringement or fitness for a particular purpose. inCruises provides the service on a commercially reasonable basis and does not guarantee that you will be able to access or use the service at times or locations of your choosing, or that inCruises will have adequate capacity for the service as a whole or in any specific geographic area.
ja: 会員は、サービス、ウェブサイト、インターネットの使⽤が会員⾃⾝のリスクであることに明⽰的に同意します。ウェブサイトおよびinCruisesの製品およびサービス、第三者のサービスおよび製品は、保証を⼀切伴わない「現状有姿のまま」かつ「提供可能な場合に限り提供しうる形」の状態で提供されます。当社は、商品性、特定⽬的適合性および不侵害に関する各黙⽰保証も含め、明⽰黙⽰の如何を問わず、あらゆる保証の適⽤を排除します。inCruisesは商業的に合理的な基準でサービスを提供し、会員が選択した時間または場所でサービスにアクセスまたは使⽤できること、 またはinCruisesがサービス全体または特定の地域や範囲で適切な⾏為能⼒を有することを保証しません。
zh: 您明确同意，使用服务、网站及互联网所产生的风险由您自行承担。网站以及inCruises的产品和服务、第三方服务和产品均按“现状”和“可用”状态提供给您使用，不带有任何形式的保证，无论是明示的还是默示的，包括但不限于适销性、不侵权性或适合特定用途的任何保证。inCruises在商业上以合理的基础提供服务，但不保证您能在您选择的时间或地点访问或使用服务，也不保证inCruises能够在整体上或某个特定地区为服务提供足够的容量。

source: You find a cruise on inCruises for
ja: inCruisesで次の条件のクルーズを見つけた場合：
zh: 您在inCruises上找到一条邮轮，其价格为

source: You get the best available price—even when it's not on our site
ja: たとえ当社のサイトに掲載されていなくても、最もお得な価格でご利用いただけます
zh: 即使不是在我们网站上，您也能获得最优惠的价格

source: you get the difference
ja: との差額分が
ko: 귀하는 차이를 만듭니다
zh: 你会得到不同的

source: You have %{count} birthdays in your network today. Click below to see who they are!
ja: 今日は %{count} 人の誕生日です。以下をクリックして誰の誕生日かを確認しましょう！
zh: 今天您的网络中有%{count}个人过生日。点击下面查看他们是谁！

source: You have %{DueDate} days until your Reward Points balance converts to an Inactive Balance if this invoice is not paid by then.
ja: もし請求書の支払いを %{DueDate} 日以内にお済みでない場合は、リワードポイントの残高が非アクティブの残高へと移行されてしまいますので、ご注意ください。
zh: 如果在%{DueDate}天内未支付此发票，您的奖励积分余额将转换为非活跃余额。

source: You have %{DueDate} days until your Reward Points balance converts to Inactive Balance if this invoice is not paid by then.
ja: もし請求書の支払いを %{DueDate} 日以内にお済みでない場合は、リワードポイントの残高が非アクティブの残高へと移行されてしまいますので、ご注意ください。
zh: 如果在%{DueDate}天内未支付此发票，您的奖励积分余额将转换为非活跃余额。

source: You have a form of Identity in hand, examples include: Passport, Drivers License, National ID Card.
ja: 身分証明書をお持ちの方はお手元にご準備ください。例：パスポート、運転免許証、マイナンバーカードなど
ko: 여권, 운전 면허증, 주민등록증 등의 신분증이 있습니다.
zh: 您手头有一种身份证明，例如：护照、驾照、国民身份证。

source: You have a pending Bank Transfer. It can take several days for us to be notified of your successful payment.
ja: 保留中の銀行振込があります。 支払いが成功したことが弊社へ通知されるまでに数日かかることがあります。
ko: 보류중인 은행 이체가 있습니다. 귀하의 지불 완료 통지까지 며칠이 소요될 수 있습니다.
zh: 您有待處理的銀行轉帳。我們可能需要幾天時間才能收到您成功付款的通知。

source: You have a pending invoice. Please pay as soon as possible.
ja: 未払いの請求書があります。なるべくお早めにお支払いください。
ko: 보류 중인 청구서가 있습니다. 가능한 빨리 지불하십시오.
zh: 您有一张待处理的账单。 请尽快付款。

source: You have a pending Membership invoice, totaling <span class="font-bold">$%{amount}</span>. Pay by <span class="font-bold">%{dueDate} UTC</span> to get double points or pay by <span class="font-bold">%{expirationDate} UTC</span> to avoid inactivity.
ja: 未払いの請求書があり、未払い金額は <span class="font-bold">$%{amount}</span>です。お支払いを <span class="font-bold">%{dueDate} UTC（世界協定時）</span> までに完了していただくと、ポイントが倍増して付与されます。または <span class="font-bold">%{expirationDate} UTC（世界協定時）</span> までにお支払いを済ませると非アクティブになりません。
zh: 您有一张会员发票待处理，总金额为<span class="font-bold">$%{amount}</span>。请在<span class="font-bold">%{dueDate} UTC</span>之前付款以获得双倍积分，或在<span class="font-bold">%{expirationDate} UTC</span>之前付款以避免账户停用。

source: You have a pending Partner invoice, totaling <span class="font-bold">$%{amount}</span>. Pay by <span class="font-bold">%{dueDate} UTC</span> to maintain your partnership active.
ja: 保留中のパートナー請求書があります。合計金額は<span class="font-bold">$%{amount}</span>です。パートナーシップを継続するには、<span class="font-bold">%{dueDate} UTC</span>までにお支払いください。
zh: 您有一张合作伙伴的待处理发票，总金额为<span class="font-bold">$%{amount}</span>。请在<span class="font-bold">%{dueDate} UTC</span>之前支付，以保持您的合作伙伴关系有效。

source: You have a prepaid invoice, so you can't upgrade your membership at this time.
ja: ご請求が前払いとなっているため、現在はメンバーシップのアップグレードはできません。
zh: 您已有预付账单，因此目前无法升级您的会员资格。

source: You have a stable internet connection, the process should not be interrupted.
ja: 安定したインターネット接続環境のため、処理が中断される恐れはありません。
ko: 인터넷 연결이 안정적이며 프로세스가 중단되어서는 안 됩니다.
zh: 您有一个稳定的互联网连接，这个过程不应该被中断。

source: You have already completed this course, if you want to do it again, press restart course.
ja: このコースはすでに受講済みです。再受講したい場合は、コースの再受講をクリックしてください。
ko: 이미 이 코스를 완료했습니다. 다시 시작하려면 코스 다시 시작하기를 누르세요.
zh: 您已经完成了本课程，如果您想再次完成，请按重新启动课程。

source: You have been added to the group
ja: あなたはグループに追加されました
ko: 그룹에 추가되었습니다
zh: 您已被添加到群组

source: You have been registered for the Elevate Cruise!
ja: Elevateクルーズに申し込み済みです！
ko: Elevate 크루즈에 등록되었습니다 !
zh: 您已注册乘坐 Elevate Cruise！
